---
title: Ирис, почему я так устаю от просмотра рекламы и шопинга?
date: 2021-03-23T19:00:00-01:00
description: >
  Реклама стремится вытатуировать нас изнутри. Затем, когда мы видим в магазине
  бренд, который мы татуируем, мы чувствуем влечение к нему. Намерение состоит в
  том, чтобы заставить нас приспособиться к нему, и в процессе возникает
  усталость и некая печаль.
topic: Сад Эпикура
type: post
image: images/epikur/epikur-advertisment-and-tiredness-03-21.png
audio: epikur-advertisment-and-tiredness-03-21.mp3
imageWidth: 90
author: Iris
categories:
  - Сад Эпикура
tags:
  - реклама
  - покупки
  - усталость
  - персонализация
  - горе
translation: auto
layout: epikur

---

###### Вопрос
Марья очень устает.
Она замечает, что устает, когда гуляет по городу и видит рекламу и другие вещи.
Она чувствует, что от нее этого ждут, что на нее давят, что она должна по-другому украсить свой дом или выглядеть по-другому.
Если бы вы могли сказать что-нибудь о том, почему она устает, когда видит много вещей, когда работает ее машина.

###### Ирис
На что вы реагируете или от чего вы устаете, так это от того, что вся реклама, которая вас окружает, все, что ориентировано на продукт и что подкреплено светом, цветами,
звуками, движениями и так далее. Это утомляет наши чувства, потому что мы не можем не воспринимать это, и это сделано так, что мы не можем не воспринимать это.
Это сделано настолько хитро, что не должно проникать в ваше сознание. На вашем сознательном уровне предполагается, что вы просто будете затронуты и отвергнуты, вам не понравится или не понравится, это не имеет значения.
Просто вы реагируете, потому что тогда создается отпечаток, можно сказать, для, но он становится как татуировка внутри.
Когда вы приходите в магазин, делаете покупки и видите бренд, который вам вытатуировали, вы притягиваете нас к нему, чтобы купить именно этот бренд.
И это, как я уже сказал, мы становимся адаптированными к нему в определенный месяц, а вся адаптация так или иначе превращается в усталость, в безразличие, в сожаление.
