---
title: Ирис, почему мы, люди, порой равнодушны к очень важным вещам?
date: 2021-03-23T19:00:00-01:00
description: >
  Любовь - это состояние, которое постоянно находится в атмосфере и легко может
  быть подтянуто к чувству радости и развлечения. Это состояние открытости и
  уязвимости, вызывающее в нас различные эмоции и ощущения, которые также иногда
  могут "переваливаться" и превращаться в ненависть. Но когда любовь блокируется
  препятствиями, она может превратиться в безразличие.
topic: Сад Эпикура
type: post
image: images/epikur/epikur-indifference-important-aspects-21-03.png
audio: epikur-indifference-important-aspects-21-03.mp3
imageWidth: 90
author: Iris
categories:
  - Сад Эпикура
tags:
  - Равнодушие
  - Любовь как условие
  - Жизнеспособность
  - Шляпа
translation: auto
layout: epikur

---

###### Вопрос
Уже некоторое время я борюсь с феноменом безразличия, когда люди остаются равнодушными и незатронутыми каким-либо явлением.
Мне легко заметить это в других.
У меня есть пример из вашей области.
Вы пишете, что большинство чудаков - из вашей области.
Как я уже говорил вам и заметил, это происходит на людях, которые нравятся многим из вас.
Я рад выяснить, в чем дело.
Все журавли, как и большинство журавлей, будут совершенствоваться.
Равнодушие - это состояние любви, которое является естественным для нас, людей.

###### Iris
Любовь - это состояние, которое существует во всей атмосфере и существует постоянно.
Это не чувство, это состояние.
Но его очень легко подтянуть к эмоциям, как только вы позволяете уму развлекать себя любым способом.
Любовь, состояние любви, когда вы поднимаете его до эмоции, вы становитесь открытыми и уязвимыми.
Внутри звезды есть много разных эмоций.
Если она опрокидывается в ту или иную сторону, она превращается в ненависть.
Это другая противоположность на одной и той же палке, на одной и той же палке равновесия.
По сути, это и любовь, и ненависть, и все эмоции, которые находятся в этом спектре, когда вы подтягиваете любовь к эмоциям.
Они обладают жизненной силой, это жизненная сила, которая их порождает.
А другая сторона, другое состояние - это безразличие.
Когда по тем или иным причинам что-то мешает впустить состояние любви и жить во всем том, чем это состояние нас атакует.
Когда оно блокируется по той или иной причине, мы оказываемся в состоянии безразличия.
