---
title: Ирис, почему я так устаю от просмотра рекламы и покупок?
date: 2021-03-23T19:00:00-01:00
description: >
  Реклама имеет намерение татуировать нас изнутри. Затем, когда мы видим в
  магазине торговую марку, которая нам татуирована, мы чувствуем влечение к ней.
  Намерение состоит в том, чтобы мы подстроились под него, и в процессе
  возникает усталость и некая печаль.
topic: Сад Эпикура
type: post
image: /images/epikur/epikur-advertisment-and-tiredness-21-03.png
audio: epikur-advertisment-and-tiredness-21-03.mp3
imageWidth: 90
author: Iris
categories:
  - Сад Эпикура
tags:
  - Реклама
  - Покупки
  - Усталость
  - Адаптация
  - Траур
translation: auto
layout: epikur

---

###### Вопрос
И еще один вопрос: я часто замечаю, что очень устаю.
Я должна сказать, что когда я гуляю по городу и вижу рекламу и вещи, то в какой-то момент у меня появляется некая усталость, типа, о Боже, я думаю, что это слишком много, и в этом обществе покупателей, в котором мы находимся, поэтому у меня всегда возникает чувство, что я должна теперь, я не знаю, выглядеть по-другому или позаботиться о более стильной одежде или хозяйстве, и просто, я ничего не покупаю, но просто даже глядя на это, я очень устаю, если она может сказать что-то об этой усталости.
Так почему я устаю, когда вижу много вещей?

###### Iris
То, на что вы реагируете, то, что вызывает усталость, это то, что когда вы находитесь в городе, вы видите цвета, вы видите движения, вы слышите звуки, и эти рекламные объявления сделаны таким образом, что мы не можем сопротивляться им, мы должны принять их.
Реклама сделана так ловко, что она попадает внутрь, и это намерение состоит в том, чтобы через рекламу на сознательном уровне вам либо нравилось это, либо не нравилось, либо вы, вы получаете эффект через нее.
Намерение состоит в том, чтобы это стало как татуировка внутри.
Поэтому, когда вы заходите в магазин и видите эту торговую марку, которую вам вытатуировали, это должно заставить вас почувствовать влечение к этому, к этой торговой марке, и что вы должны приобрести ее.
Это, в некотором смысле, намерение, что мы должны быть приспособлены к этому.
И, и, и со всей этой адаптацией возникает своего рода усталость, своего рода печаль.
