---
title: Ирис, я оказалась в состоянии шока, потому что кто-то отменил встречу со
  мной. Почему я так остро реагирую?
date: 2021-03-23T19:00:00-01:00
description: >
  Когда наши ожидания не оправдываются, это может привести к печали, но если мы
  позволим себе почувствовать и принять эту печаль, мы сможем открыть новые
  возможности и мысли.
topic: Сад Эпикура
type: post
image: /images/epikur/expectation-disappointment-sadness-21-04.png
audio: epikur-expectation-disappointment-sadness-21-04.mp3
imageWidth: 90
author: Iris
categories:
  - Сад Эпикура
tags:
  - Разочарование
  - Траур
  - Печаль
  - Состояние шока
  - Ожидание
translation: auto
layout: epikur

---

###### Вопрос
Сегодня утром я спросил знакомого, друга, смогу ли я навестить его на следующей неделе, и он ответил, что, к сожалению, в этот день его не будет.
И это не было чем-то плохим в этом смысле, просто это не соответствовало времени.
А для меня это было так, что я оказалась в состоянии полного шока.
И я просто хотел узнать, как мне с этим справиться, когда у меня такая совершенно преувеличенная реакция на очень маленькую вещь.
Да, я не знаю, почему я оказался в таком шоке, и теперь я нахожусь в состоянии шока весь день.

###### Айрис
Причина, по которой вы так реагируете, заключается в том, что у вас есть ожидание, которое вы принимаете как должное.
Да, все будет именно так.
И когда вы обнаруживаете, что все будет не так, это ожидание каким-то образом рушится само по себе,
Когда человек теряет это ожидание, когда это ожидание разрушается, растворяется в себе, так сказать,
тогда он приходит к печали, и тогда остается пространство, так сказать, чтобы эта печаль могла вытекать, внутрь или наружу.
Чтобы эта пустота, это отсутствие, это неимение, было позволено быть там.
Если вы позволите себе быть таким печальным, какой вы есть, если это будет позволено, если вы станете таким печальным, каким вы стали,
тогда внутри вас может произойти что-то новое.
Когда вы позволяете этим чувствам пройти свой путь, тогда вы становитесь свободными, чтобы думать о чем-то новом.

###### Вопрос
Да, я думаю, что я как-то так, да, что это очень нездорово, когда у меня такие большие реакции из-за таких маленьких вещей.
Но да, я думаю, что это...

###### Iris
Не осуждайте это.
Просто позвольте этому быть таким, какой он есть.
Не с чем сравнивать.
Мы просто разные.

###### Вопрос
Хорошо, да, спасибо.
