---
title: Ирис, то, что передается в больших масштабах, все меньше и меньше
  соответствует реальности.
date: 2021-03-23T19:00:00-01:00
description: >
  Мы больше не смотрим в обществе на то, что никто не теряет. Это становится
  экономией, игрой с нулевой суммой, где то, что я получаю, кто-то другой не
  имеет. Это порождает эмоциональные игры, включая самую страшную игру - войну.
  Мы радикализируемся в ней, испытывая страх.
topic: Сад Эпикура
type: post
image: /images/epikur/epikur-world-situation-covid-03-21.png
audio: epikur-world-situation-covid-03-21.mp3
imageWidth: 90
author: Iris
categories:
  - Сад Эпикура
tags:
  - Положение в мире
  - Демократия
  - Эмоциональные игры
  - Страх
  - Война
translation: auto
layout: epikur
draft: true

---

###### Вопрос
Да, вопрос касается ситуации в мире или того, как, по мнению Айрис, мы можем к ней относиться.
С начала пандемии Короны, мне кажется, становится все более и более ясно, что нечто, что сообщается,
все больше и больше теряет связь с реальностью.
В субботу я впервые пошел на демонстрацию здесь, в Стокгольме.
И я пошел туда во имя демократии, которая даже в Швеции не слегка ветреная, не знаю, можно ли так сказать по-немецки,
а просто поврежденной сейчас законом, где вам разрешено собираться не более восьми человек, собираться, восемь.
И да, после этого, через несколько часов, меня сняли на видео, и через несколько часов 400, 500 человек написали в Facebook, какой я сумасшедший,
что я угрожаю жизни других людей из-за своего существования и все такое. И это вызывает много вопросов.

###### Айрис
Сегодня я почти закончила редактировать буклет о вторичной жизни, и в этом буклете есть подробный ответ на ваш вопрос.
Она называется "Вместе в разговоре о вторичной жизни".
Но я все же дам вам ответ сейчас, потому что вопрос очень интересный.
Когда мы говорим о реальности, мы имеем в виду все, что можно взять в качестве объекта, что можно сделать вещью.
С этим мы создали игру с нулевой суммой.
Мы создали экономию.
И в отличие от первичного, это вторичное, элементарное и выбираемое.
Люди могут распоряжаться этим.
Они могут направлять это.
Поскольку это игра, есть правила игры, есть победители и проигравшие.
Если кто-то выигрывает, есть кто-то другой, кто проигрывает.
И я считаю, что именно эту игру вы подозреваете, и эта игра совершенно справедливо ставит под угрозу и демократию, поскольку у вас есть такая догадка.
Она строится на бесчеловечном образе мышления.
И я полагаю, что именно это создает в вас дискомфорт.
Чтобы понять это, вам нужно знать, что наше сознание - это, по сути, механизм защиты и обороны для выживания.
И мы получили эту предпосылку, потому что в дикой природе у нас мало других предпосылок для выживания.
Наши органы чувств недостаточно остры. Мы недостаточно видим, недостаточно слышим.
Мы не чувствуем запахи достаточно точно, чтобы справиться с ними в дикой природе.
Нам довольно долго нужна помощь других людей, пока мы не будем готовы что-то предпринять или сделать сами.
И даже когда мы выросли, мы все еще слишком медленно бегаем или плохо деремся и легко становимся жертвами диких животных.
И поэтому у нас появилось сознание и орган речи, чтобы мы могли общаться с другими.
И нам необходимо быть частью стада.
Что же тогда характеризует человека?
Когда вы находитесь в группе с другими людьми в дикой природе, вы следите за тем, чтобы никто не проиграл.
Это то, что характеризует или отличает первобытные народы.
Люди в группе заботятся друг о друге таким образом, чтобы никто не проиграл.
Именно это создает устойчивое стадо для людей.
Затем, когда мы организовали общину, общество таким образом, что нет внешних опасностей, и мы используем наше сознание, чтобы управлять нашим интеллектом, и мы используем наше сознание.
Идя туда, нам больше не нужно это сознание, чтобы жить в стаде, но вместо этого мы используем наше сознание нечеловеческим образом.
И я думаю, что это то, что скрипит внутри вас.
Система, которая стала экономичной, - это бесчеловечная система, и она становится эмоциональной игрой.
И худшая из эмоциональных игр, которые происходят в нашем мире, - это войны.
И эта игра заключается в том, чтобы напугать человека до такой степени, что он становится бесчеловечным без того, чтобы человек знал, что он боится.
Вот что такое радикализация.
Я думаю, что это то, что теребит вас внутри, даже если вы не выражаете это такими словами, но вы можете думать об этом.

###### Вопрос
Вы имеете в виду, что я в некотором смысле радикализирован?

###### Айрис
Не то чтобы вы были радикализированы, скорее, вам угрожает радикализация, происходящая в обществе.
К сожалению, вы также правы в том, что все мы становимся радикалами, когда нам страшно.
Так что мы тоже не свободны от этого.
