---
title: Ирис, я сейчас очень быстро вступаю в споры с другими? Ты можешь сказать
  мне, почему?
date: 2021-03-23T19:00:00-01:00
description: >
  Конфликты являются частью нашего внутреннего мира, а не между нами, людьми.
  Когда мы осознаем, что вызывает нас в конфликте, вместо того, чтобы защищаться
  или нападать, мы можем заглянуть внутрь себя и попытаться понять, в чем мы не
  согласны. Речь идет не о том, что правильно или неправильно, а о том, чтобы
  понять феномен конфликта и уметь говорить о нем.
topic: Сад Эпикура
type: post
image: /images/epikur/epikur-conflicts-adaption-thinking-21-04.png
audio: epikur-conflicts-adaption-thinking-21-04.mp3
imageWidth: 90
author: Iris
categories:
  - Сад Эпикура
tags:
  - Конфликты
  - Адаптация
  - Подумайте
  - Спор
  - Отношения
translation: auto
layout: epikur

---

###### Вопрос
У меня тоже есть два вопроса.
Первый: я заметила, что в последнее время я очень быстро вступаю в споры, не со всеми людьми, но с некоторыми, а с одним другом я вообще не разговариваю.
Мне кажется, мы больше не общаемся, совсем.
А с другим - посмотрим.
И я хотела бы спросить, почему так?
Связано ли это с тем, что в период правления Короны многое изменилось?
Мне кажется, что эти два человека, с которыми это произошло..,
очень эгоистичны.
Меня беспокоит то, что я нахожу, что они оба очень эгоистичны.
и, с одной стороны, эгоистичны, а с другой - не берут на себя ответственность за свое поведение.
И это меня очень раздражает.
И это сейчас, когда раньше я была такой же.
и меня это просто не раздражало?
Или вы изменились?
Ну, я не знаю.
Это совершенно новое для меня, что я так внезапно, очень быстро вступаю в супер грубый спор с людьми.

###### Iris
Конфликты находятся внутри нас, людей.
Их нет среди нас.
Итак, что вы можете посмотреть на себя со стороны,
вот почему я получаю заряд, с чем у меня возникает конфликт?
Почему я так набрасываюсь на него?
Если есть что-то в том, что сказал вам другой человек,
что заставляет вас чувствовать себя заряженным, что задевает вас, что причиняет вам боль,
что заставляет вас расстраиваться и раздражаться,
тогда вы можете знать, что в этом есть доля правды.
И если вместо того, чтобы нападать на другого человека или защищаться, вы обратитесь внутрь и спросите себя: "Что я могу сказать здесь?
И просто оставайтесь в этом в том, что причиняет немного боли,
что смущает или что потенциально спорно.
И есть шанс, что вы сможете поговорить об этом как о явлении, а не вступать в спор.
Итак, спор - это не о том, правильно это или неправильно, а о том, как посмотреть, в чем мы не согласны, а затем посмотреть на это как на явление.
Возможно ли это понять?

###### Вопрос
Да, я понимаю это.
Я могу посмотреть на свою часть, так сказать,
но с этими двумя людьми у меня действительно такое чувство,
что мне не хочется продолжать с ними.
Как будто мы находимся на совершенно разных уровнях.
Мне не хочется работать над этими отношениями.
И я понимаю, что это совершенно новое для меня, что я всегда много делал в своей жизни, всегда работал над всеми отношениями.
А сейчас это немного похоже на "да пошел ты, и я уйду".
Да, я понимаю, что в этом есть и моя роль,
но сейчас мне вроде как и аргументы нравятся,
У меня такое чувство.

###### Айрис
И это о том, что вы переходите от роли жертвы к роли преследователя другого человека.
И это две стороны одной и той же вещи, этой перестройки.
Когда у вас такое же мнение, как у другого человека,
когда на самом деле у вас другое мнение,
или если вы против этого мнения,
это две стороны одного и того же.
С другой стороны, это, как я уже сказал, сделать паузу
и подумать об этом, подумать о том, что говорит другой человек, как о явлении.
Не идти на поводу у желания, а: Что я думаю об этом?
Что я думаю об этом?
Что, что я могу сказать об этом?

###### Вопрос
Хорошо, да, я посмотрю.
