---
title: Ирис, на что похожа атмосфера человека?
date: 2021-02-23T19:00:00-01:00
description: >
  (Chat GPT) В тексте описываются свойства темной материи и энергии,
  подчеркивается их необнаруживаемость, когда они не движутся, и указывается,
  что они содержат много информации, несмотря на отсутствие материи. Также
  описывается личный детский опыт, когда автор мог сидеть на качелях и
  находиться в нематериальном состоянии.
topic: Сад Эпикура
type: post
image: images/epikur/epikur-athmosphere-of-human-being.png
audio: epikur-athmosphere-of-human-being.mp3
imageWidth: 90
author: Iris
categories:
  - Сад Эпикура
tags:
  - Эпикур
  - атмосфера
  - тёмная энергия
  - наука
  - знания
translation: auto
layout: epikur

---

###### Вопрос
Как выглядит атмосфера человека? Содержит ли она информацию из его прошлого, из его прошлого и из его будущего? Имеет ли он сам доступ к информации, содержащейся в его атмосфере?

###### Ирис
Ну, я не могу этого знать, но когда вы думаете об атмосфере, большинство людей думают об атмосфере как об энергии, или они думают об атмосфере как о материи в некотором роде. Существует темная энергия, но она не настолько темная. И она немного менее темная, чем темнота. И энергия и материя могут образовывать потоки вокруг нас, людей. И это похоже на ветер, когда ветра нет, мы не думаем, что он есть. Но если у нас встречный ветер, мы чувствуем, что он дует, но если мы движемся против ветра, мы не чувствуем, что он дует, пока не остановимся. Но темнота, которая просто темна, именно такова, что в ней нет материи. Поэтому она темная, даже если на нее светит солнце, она темная. Вы никогда не можете увидеть темноту, она там все время, даже когда солнце светит сильнее всего. Но она содержит огромное количество науки, но знаний, она содержит огромное количество информации. Когда я был маленьким, я мог сидеть на качелях и качаться, пока не выкручивался из материального и не оказывался в темноте, в нематериальном. Когда я был в нематериальном, я мог видеть себя сидящим на качелях и раскачивающимся, и я мог видеть себя как саван, который носят и защищают мои нематериальные друзья. Вот такой ответ я могу дать на это.