---
title: Основные выходные, 3-5 марта 2023 года, Берлин
date: 2023-02-12T08:47:11.200Z
expiryDate: 2023-03-05T17:00:00.200Z
description: ДОБРО ПОЖАЛОВАТЬ НА ВЫХОДНЫЕ, ПОСВЯЩЕННЫЕ ПЕРВИЧНОЙ РАБОТЕ,
  ПЕРВИЧНОЙ ИГРЕ И ДВУМ ЗВУКОВЫМ ПОДАРКАМ.
type: post
image: images/masonary-post/playroom-seminar-1.jpg
author: Benedicte
categories:
  - Семинар с Ирис
tags:
  - Ирис
  - Первичный труд
translation: auto

---

##### Добро пожаловать на уик-энд, посвященный ПЕРВИЧНОЙ РАБОТЕ, ПЕРВИЧНОЙ ИГРЕ и 2 ЗВУКОВЫМ СОБЫТИЯМ.
и 2 ЗВУКОВЫХ СОБЫТИЙ.

Это физическое мероприятие по адресу Turinerstr 21, 13347 Berlin. Германия. Мы оборудовали игровую комнату в нашей квартире в Берлине и хотим пригласить людей на длинные выходные, где мы можем собраться вместе, чтобы исследовать то, что происходит внутри нас во время встречи с другими.

В этой комнате есть место для 8 человек, а также у нас есть еще одна комната, где некоторые люди могут спать.
У нас есть большой экран для встреч Zoom и хорошая система объемного звука для аудиовечеров, а также место для игр.

По различным темам выходных:

###### Оригинальные игры и обмен с Бенедиктой и Майклом:

Игровые раунды будут проходить в безопасной комнате с мягкими коврами, матрасами и подушками.
Существуют некоторые правила, которые будут объяснены в начале первого раунда. Они включают в себя запрет на разговоры во время игры и не подниматься выше колен. Там также будет матрас или два матраса - это свободное пространство, куда каждый может уйти, если ему нужно отдохнуть от игры и от того, что с ним играют. Раунды ограничены по времени.
После каждого раунда проводится короткий обмен мнениями. Здесь каждый может рассказать о том, как прошла игра для него или для нее, если захочет. Также можно продолжить работу с Ирис в основной работе во второй половине дня.

Трудно описать игру, не создавая ее фиксированных образов. Но я попытаюсь, даже если рискую не преуспеть.
Потому что игра - это всегда то, что вы делаете свободно. Вы не можете заставить кого-то или себя играть.
Для меня главная игра - это поиск потока жизни внутри меня, импульсов и того, что движет мной в этот момент, в этой комнате, во встрече с другими и самим собой. Что движет мной и что останавливает меня.
В игре у меня есть возможность ощутить свои блоки и то, что останавливает меня и мешает мне двигаться или просто получать удовольствие. И я могу почувствовать свои собственные потребности и импульсы и позаботиться о них, не подстраиваясь под других.
Думаю, все мы были в таком состоянии в детстве, прежде чем научились себя вести.

ПЕРВИЧНАЯ ГРУППОВАЯ РАБОТА с Ирис Йоханссон на Zoom:

Вот несколько слов о первичной работе, написанных Ирис:
"Это индивидуальная работа в группе. Это означает, что каждый поднимает проблему или трудность или что-то, что препятствует и ограничивает его жизнь в отношении себя, или в отношении партнеров, или друзей, или членов семьи, или в отношении работы, или работы или болезней, таких как стрессовая адаптация или другие трудности психического здоровья, депрессия, аллергия и т.д. и т.п. Это может быть, что у вас есть травма из прошлой жизни, то, что сейчас называется ПТСР, или что у вас есть тревога, которую вы не понимаете и т.д. и т.п. ..... Все, что является проблемой или о чем вы хотите узнать, обдумайте с моей точки зрения. Поразмышляйте над этим и/или проработайте это и обработайте так, чтобы у вашего тела наступил момент "ага" и вы нашли новый способ понять и увидеть проблему и найти новые пути (....)".
"Первичная работа и работа с первичными мыслями - это не терапия, это работа со словами, которые тем или иным образом создали убеждения, находящиеся в конфликте с реальностью, и где мы пытаемся примирить реальность с нашими убеждениями, вместо того, чтобы понять, что реальность - это то, что имеет значение. Речь идет об искусстве меняться внутри и делать это самостоятельно, автономно, пока вы не станете свободными и удовлетворенными изнутри. Это просто, но нелегко, потому что мы несовершенны и непостоянны, у нас есть таланты и неспособности, которые все портят. Вот почему нам время от времени нужна такая внутренняя работа в жизни. (....)".

Аудиозапись с Филипом Уоллом в программе Zoom:

У Филипа особый талант, музыка, которую он играет, обладает способностью затрагивать вегетативную нервную систему. Эта система не застревает в этой музыке, а наслаждается ее легкостью и чувствует себя свободной, чтобы соединиться там, где связь нарушена, и уравновесить себя.
Инструмент, на котором играет Филип, - это монохорд с металлическими струнами, настроенными в мажоре и соль мажоре и расположенными в виде струящегося потока.
Расписание:
Пятница 3 марта 2023 года:
1430 -151515 Прибытие с чаем, кофе и закусками.
1530-1730 Базовый курс с Ирис Йоханссон онлайн.
1745-1830 Вечерняя трапеза: суп и хлеб.
1830 - около 1930 Аудио вечер с Филипом онлайн.
Суббота 4 марта 2023 :
08:30-09:30 Завтрак
10:00-11:15 Играем и изучаем начальную школу
11:15-12:00 Обмен
12:00-15:30Lunch-break. Мы вместе готовим что-нибудь вкусненькое. И есть возможность погулять, отдохнуть и сделать все, что захочется.
15:30-17:30 Работа в начальной школе с Ирис Йоханссон на Zoom.
17:30-19:00 Вечерняя трапеза.
19:00 - около 20:00 Аудио вечер
с Филипом на Zoom.
Воскресенье: 5 марта 2023 года:
08:30 - 09:30 Завтрак
10:00 - 11:00 Игра и знакомство с начальной школой.
11:00 - около 11:30 Обмен идеями
11:30 - 14:00 Перерыв на обед
14:00 - 16:00 Работа начальной школы с Iris в Zoom.

Цена за выходные составляет:
100 евро для Ирис за работу в начальной школе
60 евро Филипу за Soundevening и перевод.
Ночлег с пятницы по воскресенье 15 евро.
Органическая вегетарианская еда на все выходные около 25 евро на взрослого (сообщите мне о любых аллергиях).
Итого 200 евро
Пожалуйста, сообщите нам, если вы хотите взять с собой детей (они могут участвовать бесплатно). Они могут принять участие в основной игре и звуковом вечере, а во время основной работы они могут играть с Ирис в другой комнате (или участвовать, если они могут вести себя тихо).
Ирис говорит на шведском языке, а немецкий будет переводить Филип Валл.
Более подробную информацию об Ирис можно найти здесь:
http://irisjohansson.com/
https://de.wikipedia.org/wiki/Iris_Johansen
Более подробную информацию о работе Филипа Валла можно найти здесь:
http://anklang.se/
Если вы хотите принять участие в мероприятии или получить дополнительную информацию, вы можете отправить письмо на benedicte@epikur.berlin или bennymoe@hotmail.com или связаться с Бенедиктом через Facebook Messenger.

❤️ Добро пожаловать.
Бенедикт и Майкл